Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/00/6/1519006.*.001.xlf
Languages: ja

source: -u : sets the upstream branch
ja: -u:上流のブランチを設定します。

source: 1) Go the "Git Repository Exploring" view and expland the git project to which you want to create a branch. Under Brances -&gt; Local .. select the branch for which you want to create the branch ( In my case I selected master .. you can select another other branch if you wish) .. then right click and click on Create Branch option .. and select the checkout this project option and then click the finish button.
ja: 1）「Git Repository Exploring」ビューに移動し、ブランチを作成するgitプロジェクトを展開します。 Brances-&gt; Localの下で、ブランチを作成するブランチを選択します（この場合、マスターを選択しました..必要に応じて別のブランチを選択できます）..右クリックして、Create Branchオプションをクリックします。このプロジェクトのチェックアウトオプションを選択し、[完了]ボタンをクリックします。

source: 1.Create Branch using TortoiseGit
ja: 1.TortoiseGitを使ってブランチを作成する

source: 1.Create branch using command prompt
ja: 1.コマンドプロンプトでブランチを作成

source: 2) Now from the project explorer select the project .. right click then Team -&gt; Push Branch.
ja: 2）プロジェクトエクスプローラからプロジェクトを選択します。右クリックして[チーム]-&gt; [ブランチのプッシュ]をクリックします。

source: 2.Push the branch
ja: 2.Push 枝

source: 3.Switch to new branch
ja: 3.新しいブランチに切り替える

source: 3.Switch to new branch it will already switched to new_branch_name otherwise you can use
ja: 3.新しいブランチへの切り替えはすでに new_branch_name に切り替えられています。

source: <a href="http://cmdlinelinux.blogspot.com/2014/02/git-push-new-local-branch-cloned-from.html">This</a> link helped me push my local branch (cloned from another repo) to my remote repo:
ja: <a href="http://cmdlinelinux.blogspot.com/2014/02/git-push-new-local-branch-cloned-from.html">この</a>リンクは、ローカルブランチ（別のリポジトリから複製されたもの）をリモートリポジトリにプッシュするのに役立ちました。

source: <code>-u</code> will track remote branch of same name. Now with this configuration you will auto-guess the remote reference to git push. From <a href="http://git-scm.com/docs/git-config">git.config documentation</a>:
ja: <code>-u</code> は、同じ名前のリモートブランチを追跡します。 この設定で、git pushへのリモート参照を自動推測します。 <a href="http://git-scm.com/docs/git-config">git.configドキュメント</a>から：

source: <code>git push -u &lt;remote-name&gt; &lt;branch-name&gt;</code> doesn't work if the newly created branch isn't spawned from the same repo, i.e. if you haven't created the new branch using <code>git checkout -b new_branch</code>, then this will not work.
ja: 新しく作成されたブランチが同じリポジトリから生成されない場合、つまり <code>git checkout -b new_branch</code> を使用して新しいブランチを作成していない場合、 <code>git push -u &lt;remote-name&gt; &lt;branch-name&gt;</code> は機能しませんこれは機能しません。

source: <strong>1.</strong> Use the <code>checkout</code> for create the local branch:
ja: <strong>1.</strong> <code>checkout</code> を使用してローカルブランチを作成します。

source: <strong>2.</strong> Use the <code>push</code> command to autocreate the branch and send the code to the remote repository:
ja: <strong>2.</strong> <code>push</code> コマンドを使用してブランチを自動作成し、コードをリモートリポジトリに送信します。

source: <strong><code>push.default = current</code></strong> - push the current branch to update a branch with the same name on the receiving end. Works in both central and non-central workflows.
ja: <strong> <code>push.default = current</code> </strong>現在のブランチをプッシュして、受信側の同じ名前のブランチを更新します。 中央ワークフローと非中央ワークフローの両方で機能します。

source: <strong>UPDATE With Git 2.0 there is a simpler answer</strong> I have written below: <a href="https://stackoverflow.com/a/27185855/109305">https://stackoverflow.com/a/27185855/109305</a>
ja: <strong>更新Git 2.0では、</strong>以下に記述し<strong>たより簡単な答えがあり</strong> <a href="https://stackoverflow.com/a/27185855/109305">ます。https</a> ： //stackoverflow.com/a/27185855/109305

source: A new remote branch will be created. You can give the name of the branch to your colleagues so that they can pull it.
ja: 新しいリモートブランチが作成されます。ブランチの名前を同僚に教えることができるので、同僚が引っ張ってくることができます。

source: Add a new remote for your branch :
ja: ブランチに新しいリモートを追加します。

source: After that, you can work locally in your branch, when you are ready to share the branch, push it. The next command push the branch to the remote repository origin and tracks it
ja: その後、ブランチを共有する準備ができたら、ブランチをプッシュします。次のコマンドはブランチをリモートリポジトリのオリジンにプッシュし、それを追跡します。

source: All together will be
ja: すべてを一緒にすることになります。

source: And then to create the branch remotely:
ja: そして、リモートでブランチを作成するために

source: Anytime you want to update your branch from any other branch say <strong>master</strong>.
ja: 他のブランチからブランチを更新したいときはいつでも<strong>master</strong>と言ってください。

source: As described below, the <code>--set-upstream</code> option sets up an upstream branch:
ja: 以下で説明するように、 <code>--set-upstream</code> オプションは上流ブランチをセットアップします。

source: As of <strong>Git 2.0 the behaviour has become simpler</strong>:
ja: <strong>Git 2.0以降、動作はよりシンプルになりました</strong> ：

source: As stated in the previous answers,
ja: 先ほどの回答にもあるように

source: But when you omit one, it assumes both branch names are the same. Having said this, as a word of <strong>caution</strong>, do not make the critical mistake of specifying only <code>:&lt;remote-branch-name&gt;</code> (with the colon), or the remote branch will be deleted!
ja: ただし、1つを省略すると、両方のブランチ名が同じであると見なされます。 これを言っても、 <strong>注意点</strong>として、 <code>:&lt;remote-branch-name&gt;</code> （コロン付き）のみを指定するという重大な間違いを犯さないで<strong>ください</strong> 。そうしないと、リモートブランチが削除されます。

source: Commit any changes as you normally would. Then, push it upstream:
ja: 通常のように変更をコミットします。そして、それを上流にプッシュします。

source: Create a new branch locally based on the current branch:
ja: 現在のブランチに基づいてローカルに新しいブランチを作成します。

source: Create the branch on your local machine and switch in this branch :
ja: ローカルマシンにブランチを作成し、このブランチでスイッチします。

source: Creates a new branch, it also checks out that branch / makes it your current branch. If, for some reason, all you want to do is snap off a branch but not make it your current branch, then you would use the following command:
ja: 新しいブランチを作成し、そのブランチが現在のブランチになっているかどうかもチェックします。何らかの理由でブランチを切り離したいが、現在のブランチにはしたくない場合は、次のようなコマンドを使います。

source: Creating a local branch from an existing branch (can be master/ develop/ any-other-branch).
ja: 既存のブランチからローカルブランチを作成します(master develop any-other-branchでも構いません)。

source: Defines the action git push should take if no refspec is explicitly given.
ja: refspec が明示的に与えられていない場合に git push が取るべきアクションを定義します。

source: Delete a branch on your local filesystem :
ja: ローカルファイルシステム上のブランチを削除します。

source: Delete the branch on github :
ja: github上のブランチを削除します。

source: Easiest Solution... Drumm Roll... <strong>git version 2.10.1 (Apple Git-78)</strong>
ja: 最も簡単な解決策...ドラムロール... <strong>gitバージョン2.10.1（Apple Git-78）</strong>

source: First you create the branch locally:
ja: まず、ローカルにブランチを作成します。

source: First, you create your branch locally:
ja: まず、ローカルにブランチを作成します。

source: First, you must create your branch locally
ja: まず、ローカルにブランチを作成する必要があります。

source: For eg, I had cloned two different repositories locally and I had to copy repo2/branch1 to repo1/ and then push it too.
ja: 例えば、私は2つの異なるリポジトリをローカルにクローンしていたので、repo2branch1をrepo1にコピーして、それをpushしなければなりませんでした。

source: For every branch that is up to date or successfully pushed, add upstream (tracking) reference, used by argument-less git-pull(1) and other commands.
ja: 最新のブランチやプッシュに成功したブランチごとに、引数なしの git-pull(1)やその他のコマンドで使用されるアップストリーム (トラッキング)参照を追加します。

source: For me, this is a good simplification of my day-to-day Git workflow. The configuration setting takes care of the 'usual' use case where you add a branch locally and want to create it remotely. Also, I can just as easily create local branches from remotes by just doing <code>git co remote_branch_name</code> (as opposed to using <code>--set-upstream-to</code> flag).
ja: 私にとって、これは私の日常のGitワークフローを単純化したものです。 構成設定は、ブランチをローカルに追加してリモートで作成する「通常の」使用例を処理します。 また、（ <code>--set-upstream-to</code> フラグを使用するのではなく） <code>git co remote_branch_name</code> を実行するだけで、 リモートからローカルブランチを簡単に作成できます。

source: Here All Information
ja: ここにすべての情報

source: Here is how you do it in eclipse through Egit.
ja: ここではEgitを介して日食で行う方法を紹介します。

source: How do you create a remote Git branch
ja: リモート Git ブランチの作成方法

source: How to do through Source Tree
ja: ソースツリーを介して行う方法

source: How would I do that? (my google searches did not seem to come up with anything).
ja: どうすればいいのでしょうか?(私のグーグル検索では何も出てこなかったようです)。

source: How would I tell my colleagues to pull it from the upstream repository?
ja: 同僚にどうやって上流のリポジトリから引っ張ってくるように言えばいいのでしょうか?

source: However, my workflow is slightly different. <strong>First</strong> I want to create a local branch, and I will only push it upstream when I'm satisfied and want to share my branch.
ja: ただし、私のワークフローは少し異なります。 <strong>まず</strong> 、ローカルブランチを作成します。満足してブランチを共有したい場合にのみ、それを上流にプッシュします。

source: I added this so now I can just push a new branch upstream with
ja: これを追加したので、新しいブランチを上流にプッシュするには

source: I created a local branch which I want to 'push' upstream. There is a similar question here on Stack Overflow on how to track a newly created remote branch.
ja: 上流に「プッシュ」したいローカルブランチを作成しました。新しく作成したリモートブランチを追跡する方法については、Stack Overflow のここにも似たような質問があります。

source: I have used two ways to create branch
ja: ブランチの作成には2つの方法を使っています。

source: I know this question and the accepted answers are rather old, but the behaviour has changed so that now configuration options exists to make your workflow simpler.
ja: 私はこの質問と受け入れられた答えがかなり古いことを知っていますが、動作が変更されたので、今の設定オプションはあなたのワークフローをより簡単にするために存在しています。

source: I know this question is well answered, but just wanted to list the steps I take to create a new branch "myNewBranch" and push to remote ("origin" in my case) and set up tracking. Consider this the "TL;DR" version :)
ja: この質問にはよく答えられていると思いますが、新しいブランチ "myNewBranch" を作成してリモート(私の場合は "origin")にプッシュしてトラッキングを設定するまでの手順を列挙したいと思いました。これが "TL;DR "バージョンだと思ってください :)

source: I use this and it is pretty handy:
ja: これを使っていますが、かなり重宝しています。

source: If we remove the local and remote branch names, it will have the format
ja: ローカルとリモートのブランチ名を削除すると、次のような形式になります。

source: If you are done with changes you can add the file.
ja: 変更が終わったら、ファイルを追加することができます。

source: If you are using TortoiseGit follow these steps:-
ja: TortoiseGit を使用している場合は、以下の手順に従ってください。

source: If you are using command prompt follow these steps:-
ja: コマンドプロンプトを使用している場合は、以下の手順に従ってください。

source: If you wanna actually just create remote branch without having the local one, you can do it like this:
ja: ローカルブランチを持たずにリモートブランチを作成したい場合は、次のようにします。

source: If you want to create a branch from the current branch
ja: 現在のブランチからブランチを作成したい場合

source: In the first command, "checkout" makes said branch your current branch, and the "-b" means: this branch doesn't exist yet, so make it for me.
ja: 最初のコマンドでは、"checkout" はそのブランチをあなたの現在のブランチにし、"-b" は「このブランチはまだ存在していないので、私のために作ってください」という意味です。

source: It pushes whatever is your HEAD to branch <em>foo</em> that did not exist on the remote.
ja: リモートに存在しないブランチ<em>fooに</em> HEADをプッシュします。

source: Just wanted to add that while:
ja: ただ、その間に追加したかった。

source: N.B. - The branch you just created in your local environment, and the remote non-existing branch where you are trying to push, <strong>must have the same name</strong>.
ja: 注意-ローカル環境で作成したブランチと、プッシュしようとしている存在しないリモートブランチ<strong>は、同じ名前</strong>で<strong>なければなりません</strong> 。

source: Note however that formally, the format is:
ja: しかし、形式的には、フォーマットがあることに注意してください。

source: Note: This works on the latests versions of git:
ja: Note:これはgitの最新バージョンで動作します。

source: Now with git, you can just type, when you are in the correct branch
ja: git を使えば、正しいブランチにいるときに入力するだけでいいようになりました。

source: Or tracking the branch to avoid the arguments to git push
ja: ブランチを追跡して git push への引数を回避することもできます。

source: Other Existing project
ja: その他 既存プロジェクト

source: Push changes from your commit into your branch :
ja: コミットした変更をブランチにプッシュします。

source: Push the branch on github :
ja: ブランチを github にプッシュします。

source: Push this to remote
ja: これをリモートにプッシュ

source: Right click on your project &gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt; Create Branch &gt;&gt;&gt; write the name of branch and select the base branch then press ok
ja: プロジェクトを右クリック&gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt;ブランチを作成&gt;&gt;&gt;ブランチの名前を書き、ベースブランチを選択して[ok]を押します

source: Right click on your project &gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt; Switch/Checkout &gt;&gt;&gt; select newly created branch and press ok
ja: プロジェクトを右クリック&gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt;スイッチ/チェックアウト&gt;&gt;&gt;新しく作成したブランチを選択し、[ok]を押します

source: Right click on your project &gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt; push &gt;&gt;&gt; click ok
ja: プロジェクトを右クリック&gt;&gt;&gt; TortoiseGit &gt;&gt;&gt;プッシュ&gt;&gt;&gt; OKをクリック

source: Simple Git 2.0+ solution:
ja: シンプルなGit 2.0+のソリューションです。

source: So that a subsequent <code>git pull</code> will know what to do, you might instead want to use:
ja: 後続の <code>git pull</code> で何をすべきかがわかるように、代わりに次のように使用することをお勧めします。

source: Teammates can push to your branch by doing commits and then push explicitly
ja: チームメイトはコミットすることであなたのブランチにプッシュし、明示的にプッシュすることができます。

source: Teammates can reach your branch, by doing:
ja: チームメイトは、そうすることで、あなたのブランチに到達することができます。

source: The remote branch is automatically created when you push it to the remote server. So when you feel ready for it, you can just do:
ja: リモートブランチは、リモートサーバーにプッシュすると自動的に作成されます。なので、気が向いたときにやればいいのです。

source: Then do a commit locally
ja: その後、ローカルでコミットします。

source: Then you need to apply to merge changes, if your branch is derivated from develop you need to do :
ja: その後、変更をマージするために適用する必要があります。もしあなたのブランチが開発から派生したものであるならば、あなたはそれを行う必要があります。

source: Then, to make changes on the branch, the usual flow:
ja: そして、ブランチで変更を加えるには、いつもの流れ。

source: There are mutiple ways to do this but I think that this way is really simple.
ja: この方法はいくつかありますが、私はこの方法がとてもシンプルだと思います。

source: This is a shortcut to push the current branch to a branch of the same name on <code>origin</code> and track it so that you don't need to specify <code>origin HEAD</code> in the future.
ja: これは、現在のブランチを <code>origin</code> の同じ名前のブランチにプッシュして、それを追跡するためのショートカットです。これにより、今後 <code>origin HEAD</code> を指定する必要がなくなります。

source: This will push the local branch to remote and with the same name as the local branch branch_name. The local branch will be tracking the remote branch as well.
ja: これはローカルブランチをリモートにプッシュし、ローカルブランチの branch_name と同じ名前にします。ローカルブランチはリモートブランチも追跡します。

source: To add to your global Git configuration, run this on the command line:
ja: Git のグローバル設定を追加するには、コマンドラインでこれを実行します。

source: To force the deletion of local branch on your filesystem :
ja: ファイルシステム上のローカルブランチを強制的に削除するには .

source: Update your branch when the original branch from official repository has been updated :
ja: 公式リポジトリの元のブランチが更新されたら、ブランチを更新します。

source: Usage: git mkdir NEW_BRANCH
ja: 使用法:git mkdir NEW_BRANCH

source: When you want to commit something in your branch, be sure to be in your branch.
ja: ブランチで何かをコミットしたいときは、必ず自分のブランチにいるようにしましょう。

source: When you want to push to remote repo
ja: リモートレポにプッシュしたい場合

source: Where <code>&lt;remote-name&gt;</code> is typically <code>origin</code>, the name which git gives to the remote you cloned from. Your colleagues would then just pull that branch, and it's automatically created locally.
ja: <code>&lt;remote-name&gt;</code> は通常 <code>origin</code> であり、gitがクローン元の リモートに付けた名前です。 同僚はそのブランチをプルするだけで、ローカルに自動的に作成されます。

source: Which will show :
ja: これが表示されます。

source: You can configure git with <strong><code>push.default = current</code></strong> to make life easier:
ja: <strong> <code>push.default = current</code> </strong>を使用してgitを構成すると、 <strong>作業が</strong>楽になります。

source: You can continue working in the branch and pushing whenever you want without passing arguments to git push (argumentless git push will push the master to remote master, your_branch local to remote your_branch, etc...)
ja: git pushに引数を渡さなくても、ブランチ内で作業を続け、好きなときにプッシュすることができます (引数のないgit pushはマスターをリモートマスターにプッシュしたり、ローカルのyour_branchをリモートのyour_branchにプッシュしたりします)。

source: You can do it in 2 steeps:
ja: 2つのステップでできます。

source: You can have BOTH the LOCAL and REMOTE branch with a single command.
ja: 一つのコマンドで LOCAL と REMOTE の両方のブランチを持つことができます。

source: You can push to the branch to remote repo by
ja: ブランチをリモートレポにプッシュするには

source: You can see all branches created by using :
ja: を使って作成されたすべてのブランチを見ることができます。

source: You don't even need git status; maybe, I just want to make sure everything is going well...
ja: git ステータスも必要ありません。

source: Your colleagues, can pull all remote branches (including new ones) with this command:
ja: あなたの同僚は、このコマンドですべてのリモートブランチ (新しいブランチを含む)をプルすることができます。

source: [Quick Answer]
ja: [クイックアンサー]

source: and git create for you the origin branch.
ja: で、git はあなたのためにオリジンブランチを作成します。

source: git push -u remote_name branch_name
ja: git push -u remote_name ブランチ名

source: is enough for pushing a local branch.
ja: は地方の支店を押すには十分です。

source: local_branch_name : is the name of the local branch to be pushed.
ja: local_branch_name:プッシュするローカルブランチの名前です。

source: or If you want to create a branch from a remote branch say <strong>development</strong>
ja: または、リモートブランチからブランチを作成する場合は、 <strong>開発</strong>と言い<strong>ます</strong>

source: remote_branch_name : is the name of the remote branch that we want to be created on remote.
ja: remote_branch_name:リモート上に作成したいリモートブランチの名前です。

source: remote_name : git sets the name by default to be "origin" when it creates the repository. This can however be changed to a different arbitrary name.
ja: remote_name:git は、リポジトリを作成する際にデフォルトで "origin" という名前を設定します。しかし、これは任意の名前に変更することができます。

source: you want a branch from a remote branch, you can try
ja: リモートブランチからブランチを作成したい場合は、次のようにします。
